एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या यी फू यहाँ है?
हाँ, वह शौचालय में है।
बैठो, मैं तुम्हारा पसंदीदा पेय लाती हूँ।
बैठ जाएं।
आज उसका जन्मदिन है.
हाँ।
वह
वहां अपने दोस्तों के साथ अपना जन्मदिन मना रहा है।
उन्होंने अभी-अभी मुझे जन्मदिन की शुभकामनाएं भी दीं।
वह चाहता था कि मैं हमेशा अकेला रहूं।
क्या?
मैं अचंभित रह गया.
[एपिसोड 9: धूल जमने के बाद,
क्या हम अभी भी प्यार में हैं?]
टेबल दो, उसे देखो.
मुझे लगता है वह नशे में है.
मुझे माफ़ करें।
मैं आज काम में बहुत व्यस्त था
और छुट्टी नहीं ले सका।
तुम इतने नशे में क्यों हो?
चलो मसालेदार हॉटपॉट खाते हैं, ठीक है?
- चलो चलें।
- जन्मदिन मुबारक हो, यी फू।
चल दर।
हम चलते हैं। अलविदा।
आपके दिमाग में क्या है?
तले हुए आटे की टिकिया गीली हो रही हैं।
कुछ नहीं।
क्या तुम अभी भी पागल हो?
मैंने आपके लिए खाना नहीं बनाया,
बल्कि आपको मसालेदार हॉटपॉट के लिए यहां लाया हूं।
नहीं, मसालेदार हॉटपॉट अच्छा है।
मैं पहले शौचालय जा रहा हूँ.
कोई तुम्हें ढूंढ रहा था.
मैंने पहले बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
उसने मुझे ये तस्वीरें लेने के लिए मजबूर किया।
मेरा उससे कोई संबंध नहीं है.
मैं सोच रहा था कि
वह मुझे इतनी अजीब नजरों से क्यों देख रही थी।
पता चला कि मैं ही वह व्यक्ति था जो रास्ते में आ गया था।
मुझे पता था कि हम तीन महीने भी नहीं टिक पाएंगे।
उसने जानबूझकर ये तस्वीरें लीं
और मुझे भेज दीं।
मैं उसके जैसी लड़की क्यों पसंद करूंगा?
सच में? तुम तस्वीरों में बहुत खुश लग रही थीं।
हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है.
ठीक है, मुझे माफ़ करना।
मेरा मूड खराब था और मैंने ज़्यादा शराब पी ली थी।
मैं वादा करता हूं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
मैंने वे संदेश और तस्वीरें देखीं।
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
शिन टोंग.
मैं ऐसा क्या कर सकता हूं जिससे आप मुझ पर विश्वास कर लें?
उसे बुलाओ?
ठीक है, मैं अभी उसे फोन करूंगा।
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
हमारे बीच कुछ भी नहीं चल रहा है.
इसके अलावा, आज मैं बहुत बुरे मूड में हूं।
मैं इस बकवास के मूड में नहीं हूं।
आपके जन्मदिन पर आपका मूड खराब क्यों होगा ?
आप ठीक कह रहे थे।
मैंने अपना स्टॉक, अपना पैसा और अपनी दुकान खो दी।
अब मेरे पास कुछ भी नहीं है.
यह कैसे हो गया?
मुझे नहीं पता ऐसा क्यों हुआ.
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
ठीक है, मैं समझ गया।
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
[छह साल पहले]
कुतिया!
भागो मत!
बकवास कचरा!
भाग रहे हो? रुको, मैं तुम्हें पकड़ लूँगा!
रुकना!
तुम ठीक हो?
अरे!
वह उस ओर भागी.
गु होउ ज़े मनोरोग क्लिनिक.
मुझे अभी भी आपके घाव को साफ़ करना है।
आपका नाम गु होउ ज़े है?
- हाँ.
- क्या यह आपका क्लिनिक है?
हाँ।
वह आदमी तुम्हारा पीछा क्यों कर रहा था?
क्या तुम्हें उससे पैसे लेने हैं?
वह मुझसे पैसे उधार लेता है.
वह मेरा फायदा उठाना चाहता है।
काम पूरा होने पर उसने भुगतान नहीं किया।
तो, मैंने पैसे लिये और भाग गया।
मैं इस तरह कैसे काम कर सकता हूं?
आप क्या करते हैं?
मैं मालिश करने वाली हूँ। अच्छा लगता है, है ना?
मुझे भी अपने हाथ साफ़ करने दो।
मैं इस तरह काम पर कैसे जा सकता हूं?
यह सब तुम्हारा दोष है.
अन्यथा, मैं नहीं गिरता।
ठीक है, मैं क्षमा चाहता हूं।
धन्यवाद, डॉ. गु.
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
मैंने बहुत सारे कीनू खरीद लिए।
लो, कुछ ले लो।
धन्यवाद।
ये संतरे हैं, है ना?
क्या वे हैं?
हाँ।
लेकिन वे एक जैसे दिखते हैं।
वे सब एक जैसे हैं.
अंदर आओ और बैठो.
ज़रूर।
मैने बहुत ज्यादा बना लिया.
मैंने सोचा कि मैं आपके लिए लंचबॉक्स पैक कर दूं।
आप हमेशा या तो बहुत ज्यादा खाना क्यों बनाते हैं,
या बहुत अधिक फल खरीदें?
मैं तो बस मूर्ख हूं।
मैंने बस सोचा...
मैंने बहुत अधिक खाना पकाया।
क्या आपको नहीं लगता कि भोजन बांटने से उसका स्वाद बेहतर होता है?
हाँ।
- तुम्हारा कहाँ है?
- मैं घर पर खाऊँगा।
क्या आपने नहीं कहा था कि बांटने पर इसका स्वाद बेहतर होता है?
हाँ।
क्या गलत?
क्या आपने चीनी मिलाई?
क्या मैंने?
मुझे भी ऐसा ही लगता है...
वे काफी हद तक एक जैसे दिखते हैं।
मुझे पता है।
बस इसे दक्षिणी स्वाद के रूप में सोचें।
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी.
मुझे बताएं कि क्या मुझे दबाव समायोजित करने की आवश्यकता है।
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
थोड़ा कठिन.
इस कदर?
हाँ।
क्या आप यह जानने को उत्सुक नहीं हैं
कि मैं इस क्षेत्र में क्यों हूं?
फर्क पड़ता है क्या?
आपको न्यूज़ीलैंड सचमुच पसंद होगा।
आप कैसे जानते हो?
जब मैं ग्राहकों की मालिश कर रहा होता हूँ,
मैं हमेशा खुद को
न्यूजीलैंड में, समुद्र को देखते हुए कल्पना करता हूँ,
आटा गूंधना, पिज्जा पकाना।
इससे मुझे अच्छा महसूस होगा.
तो, अब, तुम मेरे साथ आटे जैसा व्यवहार कर रहे हो।
♫ प्यार के बारे में कुछ ♫
♫ कुछ सपने के बारे में ♫
♫ एक विस्फोट में टूट गया ♫
♫ कुछ अच्छा ♫
♫ कुछ गलतियाँ ♫
♫ नीला रंग अंततः सभी के बीच से निकलेगा ♫
♫ एक बार फिर कोशिश करें ♫
तुम जाग रहे हो.
♫ एक और मौका लो ♫
♫ अपनी ज़िंदगी में ग़लत फ़ैसले लो ♫
नाश्ता।
आप नाश्ता भी उपलब्ध करा रहे हैं?
आप बहुत देर तक सोये रहे।
आप काम से थक गए होंगे।
मैं बहुत समय से इतनी गहरी नींद नहीं सो पाया था।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी मालिश अद्भुत थी।
अब से तुम यहीं क्यों नहीं सोते?
ठीक है।
वह चीज़ जिसे आप हर दिन देखते हैं।
क्या यह समुद्र है?
हाँ।
इसे कहते हैं...
टेकापो झील.
अपनी कल्पना का इस्तेमाल करें।
अगर मैं कहूँ कि यह समुद्र है, तो यह समुद्र ही है।
मैं चिंतित हूं...
हम परीक्षण के परिणाम छिपा नहीं सकते।
मुझे एक मिनट दें।
बात ये है.
एक डॉक्टर का दायित्व है
कि वह मरीज की स्थिति को गोपनीय रखे।
यदि जानकारी लीक होती है तो
उन्हें कानूनी जिम्मेदारी लेनी होगी।
अब आप उसकी कानूनी पत्नी हैं।
भले ही बच्चा उसका न हो,
आप अभी भी उसकी संपत्ति के उत्तराधिकारी हो सकते हैं।
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
जब वह पहली बार यहां आई थी तब की तुलना में उसकी हालत में काफी सुधार हुआ है ।
- देखो.
- पांच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार, पांच, छह, सात, आठ।
अपना हाथ आगे बढ़ाओ। एक, दो, तीन, चार।
पाँच, छह, सात, आठ.
एक बार और। एक, दो, तीन, चार।
पाँच, छह. बस इतना ही.
धन्यवाद। कृपया बैठ जाइए।
ठीक है, अपनी पीठ कुर्सी से मत लगाओ।
जल्दी करना।
अपनी श्वास को समायोजित करने के लिए तीन बार गहरी साँस लें ।
श्वास लें।
क्या किसी और ने वह ऑडियो फ़ाइल सुनी है?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
आराम करना।
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको पता है कि मुझे क्या चाहिए।
इस जगह को छोड़ने के लिए.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि
मैं ऐसा करने में सक्षम हूं।
आप हिंसा, आत्म-क्षति के लिए प्रवृत्त हैं,
और गंभीर भ्रम.
चीफ झू ने कहा
आपको उचित उपचार के लिए अस्पताल में भर्ती होना होगा।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता कि
तुम चीफ झू को बेवकूफ बना रहे हो।
आप दावा करते हैं कि मुझमें भ्रमपूर्ण ईर्ष्या है।
तुम भ्रम में हो.
यह मैं कैसे हो सकता हूं?
क्या आप हाल ही में अच्छी नींद ले रहे हैं?
मैं बस यही चाहता हूं कि आप सच्चाई का सामना करें।
उस महिला ने आपके शुक्राणु का इस्तेमाल किया
बूढ़े आदमी की विरासत को घोटाला करने के लिए।
आपका मूर्खतापूर्ण तरीके से उपयोग किया गया,
फिर भी आपने सोचा कि यह सच्चा प्यार था।
अब जब वह अध्यक्ष हैं, तो आपके पास क्या है?
वह आपके साथ अपने रिश्ते की घोषणा करने की भी हिम्मत नहीं करती ।
बच्चे का उपनाम अभी भी झान ही होगा, है ना?
बस तुम इतना जानते हो।
एस्टेट ट्रस्ट
पर स्टॉक और संपत्ति बेचने पर 20 वर्ष का प्रतिबंध है।
मुझे अपना कर्ज चुकाने में मदद करने के लिए,
उन्हें अध्यक्ष बनना पड़ा।
यह किसकी गलती है?
और आप खुद को एक प्रसिद्ध मनोचिकित्सक कहते हैं।
आप उसकी बकवास पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
वह अपना पद क्यों छोड़ेगी?
क्या वह तुम्हारे साथ भाग नहीं सकती?
तुम भ्रम में हो.
इसे ठीक करो।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
अवसादरोधी दवाएं आपके मुंह को सूखा बना देंगी।
याद रखें कि हाइड्रेटेड रहें।
चलो आज का दिन खत्म करें।
ऐसा लगता है
मैं फिलहाल इस जगह को नहीं छोड़ सकता।
अगर ऐसा है तो
आप हर हफ्ते मुझसे मिलने आ सकते हैं।
मैं डॉ. गु बोल रही हूँ। अब हमारा काम पूरा हो गया, शुक्रिया।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो मैं ऑडियो फ़ाइल भेज दूंगा।
आख़िरकार, आप इतने बीमार हैं।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो तुम्हें बचा सकता हूं।
क्या आपने कभी सोचा है कि
हम इस स्थिति में कैसे पहुंच गये?
आप मुझे बताएं।
हम एक दूसरे से बहुत प्यार करते थे।
हमने तो यह भी कहा कि हम साथ में न्यूज़ीलैंड भी जाएंगे।
लेकिन आपने मुझे यहां बंद कर दिया।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मेरे लिए दुख महसूस कर रहे हो?
इसे मुझे दे दो।
उपाध्यक्ष।
मैं ऑनलाइन और भी खुलासे इकट्ठा कर रहा हूँ
झोउ शियाओ क्यूई पर पैसे और हत्या के लिए मुकदमा चलाया गया।
और साप्ताहिक पत्रिकाओं में अनुवर्ती लेख ।
मैंने उन सब को सुलझा लिया है।
क्या आपने इसे पुराने चेयरमैन वू को भेज दिया है?
मैंने इसे आज सुबह कूरियर से भेज दिया।
आज सुबह?
मैं सचमुच आपकी मदद के बिना नहीं रह सकता,
मेरे छोटे सहायक।
यहाँ, एक नज़र डालें.
देखना।
यह बहुत महंगा है.
जब मैं पिछली बार तुम्हारे साथ बाहर गया था,
मैंने तुम्हें किसी और को घूरते हुए देखा।
सुनना।
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता जब मेरी पत्नी
दूसरों से ईर्ष्या करती है।
तुम मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
क्योंकि आज रात मेरे साथ अच्छा व्यवहार करने की तुम्हारी बारी है , ठीक है?
अंदर आएं।
जिओ क्यूई.
मुझे
बोर्ड मीटिंग के लिए चेयरमैन कियान का प्रस्ताव प्राप्त हुआ है।
वे आपको अध्यक्ष पद से बर्खास्त करना चाहते हैं।
क्या वे मुझे बोर्ड मीटिंग में बर्खास्त कर सकते हैं?
कंपनी कानून के अनुसार, वे ऐसा कर सकते हैं।
इतने महत्वपूर्ण प्रस्ताव के लिए,
दो तिहाई से अधिक निदेशकों की
उपस्थिति अनिवार्य है।
इसे केवल बहुमत से ही अनुमोदित किया जा सकता है।
इस प्रकार, कुल नौ सीटें हैं।
यदि छह से कम निदेशक उपस्थित हों,
उनका प्रस्ताव पारित नहीं होगा।
यह सही है।
हम किसे इसमें भाग लेने से रोक सकते हैं?
नौ निदेशकों में से,
हमारे पास आप हैं, निदेशक आप, और मैं।
कुल तीन सीटें हैं।
यदि ऐसा है तो,
यदि हम
शेष छह में से किसी एक को भी उपस्थित न होने के लिए राजी कर सकें,
वे आपको बर्खास्त नहीं कर पाएंगे.
हालाँकि, वह एक वोट आसान नहीं होगा।
अध्यक्ष कियान के पास दो सीटें हैं।
यूनियन प्रतिनिधि के पास एक है।
और महाप्रबंधक हुआंग के पास एक है।
इन चार सीटों पर शायद कोई बदलाव नहीं किया जा सकेगा।
शेष दो सीटें
ओल्ड चेयरमैन वू और चेयरमैन लिन की हैं।
कौन हैं वे?
पुराने चेयरमैन वू पहले चेयरमैन थे।
20 साल से भी अधिक समय पहले, होंगफा का नेतृत्व उनके द्वारा किया गया था,
अध्यक्ष झान, महाप्रबंधक शिन
और महाप्रबंधक हुआंग।
आप अपने जन्मदिन की पार्टी में चेयरमैन लिन से मिले थे।
चाओमई के अध्यक्ष लिन शी मिंग।
अध्यक्ष लिन.
समय निकालकर आने के लिए धन्यवाद।
मुझे याद है कि आप ओरिएंटल ब्यूटी की तरह थे।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
यह अच्छी चाय है.
मैंने यह आपके लिए पिछले महीने सोथबी से खरीदा था।
तुम बहुत दयालु हो।
मैं आज आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
मुझे आशा है कि आप मेरा समर्थन जारी रखेंगे
होंगफा के अध्यक्ष के रूप में।
चूँकि आप इतने सीधे हैं,
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
जब महाप्रबंधक शिन ने मुझसे निवेश करने के लिए कहा,
इसका उद्देश्य चाओमाई और होंगफा के बीच रणनीतिक गठबंधन को बढ़ावा देना था ।
कौन जानता था कि
झान कियान रेन के अध्यक्ष बनने के बाद,
वह मुझे बहुत कष्ट देगा।
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है.
श्री झान चाहते हैं कि आप उनके उत्तराधिकारी बनें।
तो कृपया मुझे बताइये कि मैं आपका समर्थन क्यों करूँ?
आपके पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
यदि मैं आपकी जगह होता तो शायद मैं
भी अपना भरण-पोषण नहीं कर पाता।
लेकिन मैं क़ियान रेन जैसा नहीं हूं।
कियान रेन के प्रभुत्व का युग समाप्त हो गया है।
अब जो बात मायने रखती है वह है सहयोग और पैमाना।
इसलिए, जब तक आप मुझे
अध्यक्ष बने रहने में समर्थन देते रहेंगे,
मैं रणनीतिक गठबंधन को पुनः स्थापित करूंगा।
तो, आप चाहते हैं कि मैं बोर्ड मीटिंग में शामिल न होऊं?
हाँ।
यदि आप इस बोर्ड बैठक में भाग नहीं लेते हैं,
मैं चाओमाई के साथ शेयरों का आदान-प्रदान करने का वादा करता हूं
हांगफा की बोर्ड बैठक में नये शेयर जारी करके ।
इस तरह,
हम दोनों की शेयरधारिता बढ़ जाएगी।
इस तरह का एक और सहयोग
इसे सार्वजनिक प्रतिज्ञा माना जा सकता है।
मुझे लगता है कि यह बाजार में बहुत लोकप्रिय होगा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप श्री झान के उत्तराधिकारी हैं।
आप क्या सोचते हैं, चेयरमैन लिन?
दाईं ओर! दाईं ओर!
इसे रफू करें!
जल्दी करो!
तेजी से आगे बढ़ो!
मुझे ब्लॉक मत करो! मत करो!
हाँ!
बकवास!
जब आप मुड़ते हैं तो आपको ब्रेक लगाना पड़ता है!
यहाँ बटन.
आप वापस आ गए हैं।
क्या आपने खाना खा लिया?
आपका जन्मदिन का उपहार.
यह
आपकी पसंदीदा टीम का एक सीमित संस्करण आइटम है।
धन्यवाद।
खाओ।
तुम्हें कुछ चाहिए?
धन्यवाद।
मैंने अंकल ली से सुना कि आप उनसे मिलने गए थे।
हाँ।
उन्होंने कहा कि वह निवेश करने जा रहे हैं।
आप इसे क्यों नहीं चाहते थे?
मैं एक अधिक उपयुक्त निवेशक ढूंढना चाहता हूं।
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है...
- मैं तुम्हारे लिए एक ढूंढ लूंगा।
- इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मेरे अपने तरीके हैं.
जन्मदिन की दावत तैयार है।
टमाटर तले हुए अंडे.
भले ही आपका जन्मदिन ख़त्म हो गया हो,
जब तक हम साथ हैं,
और हर दिन ईमानदारी से जियो,
यह किसी भी छुट्टी से अधिक महत्वपूर्ण है।
जब तक तुम मेरे साथ हो.
बिल्कुल।
मुझे तुमसे प्यार है।
चाहे आप सफल हों या असफल,
आपके पास पैसा है या नहीं,
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
यह क्या है?
इतना रहस्यमय क्यों?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
बिलकुल नहीं।
कोई उपहार भी है?
हालाँकि यह बटुआ अब खाली है,
जब तक हम साथ मिलकर काम करते रहेंगे,
मुझे यकीन है कि हम इसे कुछ ही समय में भर सकते हैं।
इसमें प्रत्येक डॉलर आपका होगा।
धन्यवाद।
चलो खाते हैं।
रुको, एक और चीज़ गायब है।
यह क्या है?
एक इच्छा करें।
मैं तुम्हारे लिए कामनाएं करता था।
अब मेरे लिए एक बनाने की आपकी बारी है।
नहीं, तुम बहुत बचकानी हो.
हाथ बाहर.
तुम तो बचकाने हो.
मुझे अपना हाथ दे।
जल्दी करो।
उन्हें हिलाओ.
इतना ही।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
जोर से.
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
- मैं एक इच्छा करना चाहता हूँ।
- आपको जन्मदिन मुबारक हो।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
- रुको। वहाँ मत जाओ।
- अपना हाथ नीचे रखो।
अंदर आएं।
पुराने चेयरमैन वू के सचिव ने अभी फोन किया।
उसने क्या कहा?
पुराने चेयरमैन वू ने कहा
अगर हम बोर्ड मीटिंग के बारे में बात करना चाहते हैं,
हम बैठक के दौरान इस पर चर्चा कर सकते हैं।
उन्होंने हमेशा
श्री झान की अंतिम इच्छा का सम्मान किया है और आपका समर्थन किया है।
लेकिन अब वह तुम्हें नहीं देखेगा.
उसका रवैया बहुत बदल गया है.
मुझे लगता है कि इसका कुछ संबंध अफवाहों से है।
बोर्ड की बैठक कल है।
अध्यक्ष महोदय, आपने कहा कि वह
पुराने अध्यक्ष वू के सेलफोन पर कॉल कर रहे हैं,
लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।
वह पुनः प्रयास करेगा।
यदि पुराने चेयरमैन वू इतने दृढ़ रहे,
हम केवल चेयरमैन लिन पर ही भरोसा कर सकते हैं।
लेकिन चेयरमैन लिन और चेयरमैन कियान के बीच निजी संबंध
यही बात मुझे सबसे अधिक चिंतित करती है।
अध्यक्ष लिन.
झोउ शियाओ क्यूई ने आपको क्या पेशकश की?
क्या आप बोर्ड मीटिंग में शामिल नहीं हो पाएंगे?
अगर मैं अध्यक्ष बन गया,
जो झोउ शियाओ क्यूई तुम्हें दे सकता है,
मैं भी तुम्हें दे सकता हूं।
उसने कहा...
वह
चाओमाई के साथ एक रणनीतिक गठबंधन बनाने जा रही है।
उन्होंने नए शेयर जारी करने का भी वादा किया
और उन्हें चाओमाई के साथ बदल दें।
हम दोनों अपनी हिस्सेदारी बढ़ाएंगे।
क्या यही वह नहीं है जो आप और ओल्ड शिन
उस समय करना चाहते थे?
हाँ।
भले ही झोउ शियाओ क्यूई ऐसा न करे, मैं ऐसा करूंगा।
जब तक झोउ शियाओ क्यूई पद छोड़ता है,
और मैं अध्यक्ष बन गया,
मैं आपको होंगफा का उपाध्यक्ष नियुक्त करूंगा।
इस तरह, आप दोनों हांगफा के उपाध्यक्ष होंगे
और चाओमाई के अध्यक्ष।
क्या यह आपके सपने के एक कदम और करीब नहीं है?
अध्यक्ष लिन.
कृपया होंगफा की बोर्ड बैठक में भाग लें।
मैं उसके लिए पीउंगा।
चेयरमैन लिन की ओर से कोई टिप्पणी?
मैंने अभी उनके सचिव से संपर्क किया है।
अध्यक्ष लिन अभी भी इस पर विचार कर रहे हैं।
पुराने चेयरमैन वू के बारे में क्या?
अबला ने कहा कि ओल्ड चेयरमैन वू भी उनसे नहीं मिलेंगे।
ठीक है।
धन्यवाद।
नमस्ते, मैं होंगफा से झोउ जिओ क्यूई हूं।
कृपया पुराने चेयरमैन वू से कहिए कि मुझे उनसे मिलना है।
चेयरमैन लंच कर रहे हैं।
अभी अच्छा समय नहीं है।
मैं उसके ख़त्म होने का इंतज़ार कर सकता हूँ।
बस पाँच मिनट।
वह अब सचमुच किसी को नहीं देख सकता।
शुभ दोपहर।
बैठिए।
अध्यक्ष.
चेयरमैन लिन यहां हैं।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है.
नमस्ते, पुराने चेयरमैन वू।
मैं झोउ शियाओ क्यूई हूँ, होंगफा से।
पत्रिका में जो लिखा है
वह सच नहीं है। क्या मैं समझा सकता हूँ?
चलो बोर्ड मीटिंग में इस बारे में बात करते हैं , ठीक है?
पुराने चेयरमैन वू.
कृपया हमारे अध्यक्ष को स्पष्टीकरण देने का अवसर दें।
यह वास्तव में वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
पुराने चेयरमैन वू.
आप क्या कर रहे हो?
मुझे बस इतना चाहिए कि आप मुझे अपनी बात समझाने का मौका दें।
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है.
जब तुम उठो तो बात करते हैं।
पत्रिका में जो लिखा गया है वह सच नहीं है।
मुझे आशा है कि आप बेईमान मीडिया पर विश्वास नहीं करेंगे ।
बेशक, मैं जानता हूं कि मीडिया पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
लेकिन जहां धुआँ है, वहां आग भी है।
कंपनी के भीतर ये अफवाहें कहां से आईं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे मुझे बाहर करना चाहते हैं।
इसलिए, उन्होंने दुर्भावनापूर्ण तरीके से मेरी बदनामी की
और अफवाहें फैलाईं।
क्या आपके पास सबूत है?
नहीं।
लेकिन मैं साबित कर सकता हूं कि वे झूठ बोल रहे हैं।
यह मेरे पति,
झान कियान रेन का मृत्यु प्रमाण पत्र है।
वास्तव में उनकी मृत्यु तीव्र मायोकार्डियल इन्फार्क्शन के कारण हुई थी।
कुछ महीने पहले
उन्होंने इसके लिए सर्जरी करवाई थी।
वह बच गया।
लेकिन इस बार...
कोई बात नहीं क्या,
मैं अपनी जान देकर भी उसकी कंपनी की रक्षा करूंगा।
यह एकमात्र चीज है जो उन्होंने मेरे और हमारे बच्चे के लिए छोड़ी है।
कृपया, पुराने चेयरमैन वू।
ठीक है।
मैं आज बोर्ड मीटिंग में भाग नहीं लूंगा।
उठो, तुम गर्भवती हो।
धन्यवाद, पुराने अध्यक्ष वू।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
कुछ महीनों में शेयरधारकों की बैठक में,
बोर्ड के सदस्यों का पुनः चुनाव किया जाएगा।
कंपनी के संस्थापकों में से एक के रूप में,
मैं शेयरधारकों के लिए भी जिम्मेदार हूं।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या आप
इस कंपनी को चलाने के लिए उपयुक्त हैं?
यह आपके प्रदर्शन पर निर्भर करेगा.
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद, पुराने अध्यक्ष वू।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि झोउ शियाओ क्यूई
पुराने चेयरमैन वू को रोक देगा।
मैंने उसे कम आंका.
वह घुटनों के बल बैठ गई!
हे भगवान!
उसने ऐसा सनसनीखेज कार्य किया।
वह सचमुच एक कठोर महिला है।
मैं उसकी प्रशंसा करने लगा हूं।
बहन, तुम्हें पता है क्या?
लिन शी मिंग की पत्नी ने कल मुझे फोन किया।
उसने कहा कि यी फू की एक ब्लाइंड डेट थी।
लेकिन उसने उसे खड़ा कर दिया।
मैं लगातार माफ़ी मांग रहा हूं।
जब आपके पास समय हो,
यी फू को लिन फेंग हुआ से दोबारा मिलवाएं।
क्या लिन शी मिंग कंपनी का विलय करना चाहते हैं?
या अपनी बेटी की शादी कर दे?
चेयरमैन लिन की केवल एक बेटी है,
और आपका केवल एक बेटा है।
क्या हम एक ही बात पर चर्चा नहीं कर रहे हैं?
व्यापार के संदर्भ में,
हालाँकि हम अभी तक चेयरमैन लिन के साथ रणनीतिक गठबंधन नहीं बना सकते हैं ,
व्यक्तिगत गठबंधन अभी भी संभव है।
लेकिन यी फू...
मुझे लगता है कि यी फू अब पैन शिन टोंग से थक गया है।
अब सबसे अच्छा समय है
लिन फेंग हुआ में निर्बाध रूप से संक्रमण करने के लिए।
यह एकदम सही है, है न?
मैं अब इतना निश्चित नहीं हूं।
इस बार यी फू अलग लग रहा है।
क्या पान शिन टोंग इतना आकर्षक है?
चाहे वह कितनी भी अच्छी क्यों न हो, मैं इससे सहमत नहीं होऊंगा।
लेकिन यी फू कुछ दिनों से वापस आ गया है।
मेरे और उसके बीच संबंध
अंततः मधुर हो गए हैं।
मैं अब इस बात पर उससे झगड़ा नहीं करना चाहता ।
ठीक है।
बहन, चिंता मत करो.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
मैं उस दिन के लिए खेद व्यक्त करता हूं।
शिन टोंग के साथ क्या हुआ?
यह ठीक था.
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
मुझें नहीं पता।
नौकरी मिलना।
नौकरी?
क्या आपको लगता है कि कुछ हजार डॉलर
प्रति माह पर्याप्त है?
यह बेतुका है.
अपनी माँ से माफ़ी मांगो.
बिलकुल नहीं।
यह बहुत शर्मनाक है.
धन्यवाद।
तुम यहां क्यों हो?
आपकी माँ
चाओमाई के चेयरमैन लिन के साथ साझेदारी करना चाहती हैं।
वे एक अलग अवधारणा का उपयोग करेंगे
कुछ अलग डिपार्टमेंटल स्टोर खोलने के लिए।
वह अचानक ऐसा क्यों करना चाहती है?
वह चाओमाई के साथ मिलकर एक नया मॉडल बनाना चाहती हैं ।
ऐसा प्रकार जिसकी सफलता की गारंटी हो।
क्या आप जानते हैं कि एक बार आपकी माँ को
होंगफा के प्रबंधन अधिकार मिल गए,
वह तीन कंपनियों के बीच रणनीतिक गठबंधन शुरू कर सकती हैं ।
मुझे याद है तुमने कहा था
आप एक सौंदर्य प्रसाधन और कॉफी फ्यूजन स्टोर खोलना चाहते थे , है ना?
यह बहुत बढ़िया है। आप यह कर सकते हैं।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
आप अपनी माँ को अपनी क्षमता साबित करने के लिए एक व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं , है ना?
लेकिन अपने प्रति ईमानदार रहें।
क्या प्रक्रिया ठीक चल रही है?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? पूंजीवाद बहुत क्रूर है।
आपके पास न पैसा है, न संपर्क।
आप कैसे सफल हो सकते हैं?
क्या तुम मुझे मूर्ख बनाना चाहते हो?
क्या आपको लगता है कि आप अजीब दिखते हैं?
तुम्हारी माँ तुम पर क्यों हँसेगी?
तुम्हारी माँ तुमसे प्यार करती है.
क्या आप जानते हैं कि इस वजह से,
आपकी माँ आपकी प्रतिष्ठा के बारे में चिंतित थीं,
इसलिए उसने मुझसे, आपके चाचा से, आपसे बात करने के लिए कहा।
क्या आपको लगता है कि मेरे पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
आपकी माँ उतनी निर्दयी नहीं है जितना आप सोचते हैं।
वह तो यहां तक...
उसे आपकी ज़रूरत उससे भी ज़्यादा है जितना आप सोचते हैं।
क्या आप जानते हैं...
जिओ क्यू ने आज अपनी अंतिम चाल का उपयोग किया।
वह गर्भवती है, लेकिन वह घुटनों के बल बैठ गयी!
उसने मुझे लगभग मौत के डर से भर दिया।
सौभाग्य से, उसने यह युक्ति अपना ली।
वह सफल रहीं और
अध्यक्ष पद पर अपना पद बरकरार रखा।
कियान ली हुआ को बहुत गुस्सा आ रहा होगा।
मेरा यह आशय नहीं था।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। मैं भी तुम्हारे लिए खुश हूँ।
वास्तव में?
तुम्हारी माँ को परेशान करना मेरे लिए एक बात है,
लेकिन मैंने ज़ियाओ क्यूई के लिए भी उसका विरोध किया।
मुझे डर है कि आप बीच में फंस जायेंगे।
मैं नहीं करूंगा.
शिन टोंग.
अगर...
अगर मैं स्नूपी के पास वापस चला जाऊं तो क्या तुम्हें कोई आपत्ति होगी?
क्या आप वापस जाना चाहते हैं?
क्या तुम सोचते हो कि मैं लंगड़ा हूं?
मैं कुछ समय से बाहर हूं।
मैंने अपना सारा पैसा खो दिया है।
मुझे लगता है मुझे अभी भी वापस जाना होगा।
क्या तुम वापस जाना चाहते हो,
या तुम्हारी माँ तुम्हें ऐसा करने के लिए मजबूर कर रही है?
वह नहीं है.
मेरी माँ को यह पता होना चाहिए कि
मुझे किसी भी चीज़ के लिए मजबूर करना बेकार है।
इस बार उसने मुझे निर्णय लेने दिया।
दरअसल, मैं चिंतित हूं...
आप आपत्ति करेंगे.
मैं आपत्ति क्यों करुंगा?
मैं ज़ियाओ क्यू का मुख्य सचिव हूं।
वह तुम्हारी माँ है.
हम तो वही कर रहे हैं जो हमें करना चाहिए, है न?
हाँ।
लेकिन हमें एक प्रतिज्ञा करनी होगी.
हम अपने मतभेदों को अपने संबंधों पर प्रभाव डालने नहीं दे सकते ।
मैं कसम खाता हूँ।
स्वागत है। क्या आपके पास आरक्षण है?
श्री गु. दो लोगों के लिए टेबल.
वह पहले से ही यहाँ है। इस तरफ़।
धन्यवाद।
क्षमा करें, बैठक देर तक चली।
क्या आपको भूख लगी है?
मैं ठीक हूँ। चलो सलाद खाते हैं।
ठीक है।
यहाँ समुद्री भोजन का सलाद है।
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
[चलो कहीं और चलते हैं।
पार्किंग पर मिलते हैं।]